Oi, bom dia! A gente faz entrega sim.

Nossas entregas funcionam dessa forma:
Se a compra for feita até 16h (segunda a sexta), ela sai no mesmo dia. Pedidos depois desse horário, a gente entrega no dia seguinte.

A entrega acontece entre 8h e 18h em rota otimizada. A gente não tem horário fixo, a não ser que você tenha pedido entrega urgente, combinado?

Quando o pedido sair daqui da loja, a gente avisa você por WhatsApp e e-mail, tranquilo?

RETIRADA NA LOJA

Maravilha! Você pode retirar aqui na loja sim.

Geralmente em 1 hora depois da compra o pedido já está liberado pra você pegar. A última separação do dia a gente faz às 17h, beleza?

A gente está no Mercado Central de BH - Av. Augusto de Lima esquina com Curitiba, bem na entrada mesmo, é fácil de achar!
